Padrões para nomear commits 
O padrão para escrever as mensagens para os commits é: 

Chore: usado para pequenas tarefas: git commit  –m “chore: removendo arquivo.txt” 
Fix: correções: git commit  –m “fix: correção no cálculo de médias” 
Feat: inclusão de funcionalidade: git commit  –m “feat: inclusão de função para calcular mediana” 
Docs: atualização de documentação: git commit  –m “atualizando o changelog.md”